Kas oleme lähedal?
Mu sokid on märjad.
Siin on oma 50 kraadi külma.
Issi?
Jah?
Mida me nüüd teeme?
Kakaod?
Mõtlen, et kus me elama hakkame.
Noh,
me võime Inglismaale naasta.
Võime siia Rootsi jääda.
Võime kuhu iganes minna.
Meil pole mingeid...
Mäletad viimast korda, kui siin olime?
See oli viimasel suvel mammaga.
Ma pabistan.
Teda pole siin.
Sa tead seda, eks?
Me ei näe teda enam.
Häid jõule
ja palju õnne sünnipäevaks tagantjärele!
Oh heldust.
Hüva. „Tuletõrjujal on kaks last.
Mis nende nimed on?“
„Leek ja Säde.“
Päris hea.
Mida?
See oli sitt nali.
Need peavadki sitad olema.
See ongi asja mõte.
Räägi nüüd sina üks.
Oh ei.
Jah.
- Jah. Sinu kord.
Hüva.
Hästi, mõtlesin välja.
See on natuke sarnane.
Aga see on Rootsi nali.
- Olen rootslasega abielus. Lase käia.
Hea küll. Nelson Mandelal
on rootslasest poolvend.
Kes on Nelson Mandela?
See pole naljakas,
kui sa ei tea, kes ta on.
Ma tean, kes ta oli.
Hüva, Nelson Mandelal
on rootslasest poolvend, kelle nimi on...
Måste ManDela.
See on rootsi keeles väga naljakas.
Tõstsid kapid ringi.
Ei, mul pole kombeks kappe ringi tõsta.
Jo, kas saame rääkida?
Jah, ikka.
Lihtsalt meie suhe polnud parimas seisus,
kui sa lahkusid.
Mis seisus see siis oli?
Sa ei vaadanud mulle otsa,
kui hüvasti jätsime.
Muidugi vaatasin.
Ei vaadanud.
Olen viimasel aastal
sellele palju mõelnud.
Ma ei tea, kas märkasid,
aga viimased kuud olid kohutavad.
Vähemalt minu jaoks.
Enne su lahkumist.
Anna andeks.
Ma mäletan seda teisiti.
Ma olen tagasi ega lähe kuhugi.
Kas sa armastad mind?
Muidugi armastan.
Ma ei küsi tähelepanupuudusest.
See on siiras küsimus.
Muidugi armastan sind, sa suur tola.
EUROOPA KOSMOSEAGENTUUR
KÖLN, SAKSAMAA
Tere.
- Tere tulemast tagasi.
Aitäh.
Aga see?
„Kuidas liiv merre jõudis?“
Kas viskame ära või jätame alles?
Sa ei saa minust aru, ega ju?
Küsisin,
kas jätame selle alles või viskame ära.
Viskame ära.
Läinud see ongi.
„Vahetus“.
Jah.
See, kus trollid lapse röövivad.
Nad viskavad lapse tulle,
et oma ema tagasi tuua.
Jah.
Kas oli midagi kindlat,
mis enne mu lahkumist sind häiris?
Me ei pea sellest rääkima.
Kas näed kuskil kuuskantvõtit?
Jah.
See, eks?
- Jah.
Me peaaegu ei näinud sind.
Mõistagi veel see luhta läinud suvi
meie majakeses,
kui sa väljaõppel olid.
Üsna palju.
Nii et polnud ühte kindlat põhjust?
Kord tuleb päev,
kui panen kokku viimase nõmeda mööblieseme
ega pea seda enam iial tegema.
Magnus, mis on?
Ma pole armukade inimene.
Loodan, et tead seda.
Aga ma hakkasin sind
ja Frederici kahtlustama.
Mida?
Ei.
Kindlasti mitte. Ei.
Meil läheb väga hästi.
Jah.
- Nii et praegu on hea aeg mulle rääkida.
Aga Magnus,
mul polnud Fredericiga armuafääri.
Ma ei teeks iial midagi sellist.
Selge.
- Magnus, palun sind.
Tahan, et oleme teineteisega ausad.
Jah.
Jo, kui sa ära olid...
tutvusin ma kellegagi.
Mida?
Midagi ei juhtunud.
Me käisime dringil.
Üks suudlus.
Mida?
Arvasin, et jätad mu maha, Jo.
Sinu ja Frederici kohta
liikus palju kuulujutte.
Arvasin, et naased ja me suhe saab läbi.
- Aga miks?
Nagu...
- Üritan lihtsalt aus olla.
Jah. Tahan, et oleksid mu abikaasa, eks?
Tahan, et Alice oleks mu tütar.
Kui olin seal üleval,
suutsin mõelda vaid koju naasmisest
ja nõmeda mööbli kokkupanemisest.
Kui olin seal üleval üksi
ja keegi ei kuulnud mind,
arvasin, et ma suren.
Issi?
Issi, tule.
Magnus...
Mind kurvastab,
et kaotasin nii palju aega sinu ja temaga.
Ma ei tuleks toime, kui...
Issi?
Mine.
Vabandust.
SURM KOSMOSES
ULME FESTIVAL
Hr Rogers?
- Üks hetk.
Kas ta...
- Bud,
kõik kõnelejad peavad minema peasaali
erakorralisele koosolekule.
Jah, tahtsin vaid öelda...
Palun tähelepanu.
Daamid ja härrad, siin teie kapten.
Me muudame kurssi
ja teeme peatuse Santa Barbaras.
Paistab, et öösel juhtus
ühe meie külalisega intsident.
Peame läbi viima mõned turvaprotseduurid.
Palume teil pardale jääda
ja loodame,
et see ei tekita liialt ebamugavust.
Henry, su vahendid tulevad
NASA-st ja oled NASA töötaja.
See on nii olnud
juba ajast enne sinu sündi.
Peame rääkima sellest,
et sa pole saanud luba
RPL-i varustust
teistesse kosmoseagentuuridesse viia.
CAL kuulub mulle.
See ei toiminud, Henry.
Ei, palun ära ütle nii.
Ma tean, et loobuda on raske.
Jah, see pole läbikukkumine.
Ma pean selle lihtsalt läbi mõtlema.
Sellel on mõju.
Sa pead koju tulema, eks?
Oled kümme päeva kõvasti abi saanud
ja miski ei tõenda, et CAL toimis.
Me lõpetame selle ära.
Sellega on projekt läbi.
Henry...
Mäletan asju valesti.
Näiteks?
Asjade asukohti. Oma autot.
Hüva.
Mäletan, et see oli punane,
aga see on sinine.
See on väike asi, aga...
Tegelikult on see üsna suur asi.
Ma arvan, et ma...
Mu kodus on klaver
ja ma ei oska klaverit mängida.
Kas näed hallutsinatsioone?
Jah.
Milliseid?
Ma näen Paul Lancasteri.
Tähendab, ma...
Küllap tema kummitust.
Vahel on mul tunne,
et olen endiselt ISS-il.
Sinu jutt meenutab väga PTSH sümptomeid.
Võid näha stressirohkete sündmuste
mälukilde, kogeda mälukaotust ja viha.
Poleks üllatav, kui sul on see häire.
Kartsid oma elu pärast,
olid väga mures meeskonna ja pere pärast.
Elasid üle sõbra surma.
Kogesid meeletut traumat.
Nüüd oled tagasi Maal
ja see hakkab sulle mõjuma.
Teeme sulle
supressioonitesti deksametasooniga
ja vaatame, mis su kortisooli tase on.
Seniks aga kirjutan sulle midagi välja.
Mida?
Liitiumi.
Jenny, mul pole psühhoosi.
Mul pole depressiooni.
Ei, aga see rahustab sind.
See leevendab selliseid asju.
Ma ei soovi seda. Ma ei...
Selline kraam lõpetab karjääri.
Mind huvitab sinu uurimistöö.
Mis selle nimi oligi? Salutogenees?
Ma...
- Kuidas sa seda defineerid?
Ma ei teadnud, et siin oled.
Olen siin.
Usun, et see on mulle parem koht.
Arvan, et saan aidata.
Kuidas sul läheb?
Pead silmas CAL-iga?
Ma muudkui käitan seda.
Usun, et olen millegi veerel.
Ma ei mäleta eriti midagi CAL-i kohta
enne õnnetust, ma...
Ma...
- Kas tahaksid seda näha?
Ma ei saa paljudest asjadest aru.
Kas oled astronautide pajatusi kuulnud?
Kuidas see neid mõjutab?
Mitte alati hästi.
Tean, et mõned on läbi põlenud.
Jaa.
Inimestel on raske.
Nad kogevad asju, mida nad ei mõista.
Jah.
Mul on paar sõpra Gemini IV meeskonnast.
Chuck Parks, John Cooper.
Nad tundsid seal kõrbenud röstsaia lõhna.
Mõlemad.
John kuulis koera haukumist.
Väitis, et see oli Laika.
Mind huvitab, mida Laika tundis.
Kas sulle meeldivad koerad?
Pisut.
See on alati nii olnud ajast,
kui hakkasime kõrgel lendama.
Olin enne Apollot katsepiloot.
Lendasin nii kõrgel kui võimalik,
kosmose piiril.
See oli üsna levinud,
et kolleegid teatasid võimsast jõust,
mis 27 kilomeetrist kõrgemal
ühele tiivale mõju avaldas.
Nad nimetasid seda Jumala vasakuks käeks.
Teadsin üht kutti.
Ta kaotas oma poja.
Kuueaastane väikemees
uppus oma noorema õe sünnipäeval järve.
Mõni aasta hiljem
lendas see kutt Nevada kohal DC-10-ga.
Ta kuulis häält.
Lapse häält.
Oma poja häält.
„Issi, ettevaatust.“
Ta märkas, et sööstis maapinna poole,
kuid jõudis kurssi korrigeerida.
Ta vandus elu lõpuni,
et ta poeg päästis ta.
Seda ei räägita,
kuid sellised asjad
juhtusid meiega ka kosmoses.
SALJUT 7 MEESKOND NÄGI INGLEID
Oled näinud miskit, mida pole olemas?
Kosmosesse minek
on nagu Everesti vallutamine.
Keskendud täielikult tippu jõudmisele.
Kui sa pole ettevaatlik,
võid unustada, et pärast tippu jõudmist
tuleb ka alla tulla.
Siis inimesed põruvadki.
Ma pean seda kontrollima.
See töötab jälle.
Tere.
- Paps siin.
Ma ei saa rääkida.
See ei toimi.
Oh heldust.
Mõni aasta möödus hästi, aga...
Jeerum, pean lahenduse leidma.
Pean leidma viisi,
kuidas selle sitapeani jõuda.
Isa, ära mõtle kogu aeg,
et see asi pole sinuga seotud.
Connie, see pole haigus.
See on haigus.
Keegi pole su ajuga jännanud.
Asi on sinus.
Sa saad seda mõjutada.
Kui sul on haigushoog,
siis palun võta rohtu.
Nagu ütlesin, ei saa ma rääkida.
APTEEK
Ta räägib surmast ja õnnetustest.
Lisaks veel see mure kappidega.
- Mis mõttes?
Ta peidab end kappi. Jah.
- Ta peidab end kappi.
Mulle tundub, et äkki olete teineteisest
veidi võõrdunud.
Ta on kümnene.
Ta oli üheksane, kui lahkusid.
See oli pikk aasta.
See on väga piiripealne vanus.
Mida tähendab piiripeale?
Kahe vahel.
Jah. Just nimelt.
Ta tahab muuta asju, näiteks oma tuba.
Aasta aega on olnud vaid isa ja tütar
ning ema on...
Ema on liiga kaugel olnud.
Ta oli kosmoses.
Nüüd on ema tagasi
ja võibolla tunneb Alice ebakindlust.
Võibolla kummitab teda tunne: „Ema on...“
Nagu:
„Kes sa oled?
Kas saan sind usaldada?“
Mida sa talle rääkinud oled?
Ta teab isiklikke asju.
Ta on mu kolleeg ja Alice'i õpetaja.
Mida Jenny ütles?
Jenny ütles, et mul on PTSH.
Muretsemiseks pole põhjust. Olen kombes.
Ära kellelegi räägi.
Kas minu suhtes Alice'iga
on midagi valesti?
Ei.
- Ei?
Muidugi on.
Olen aasta aega ära olnud.
„Kes sa oled?
Kas saan sind usaldada?“
Ta ei öelnud, et Alice ei usalda sind.
- Sa lihtsalt vahtisid ja nõustusid.
Alice?
Vaata vabasse tuppa.
Oled siin?
Perse.
Alice?
Alice, tule sealt välja.
Alice, kohemaid.
Mis on?
Mul on vanu riideid,
mis sulle meeldida võivad.
Hea küll.
Kullake. Tule.
Me pole eriti kahekesi aega veetnud.
Äkki sõidame kuhugi.
Vaid kahekesi?
Ei. Issi tuleb ka muidugi.
Võime majakesse minna.
Aga kool?
Oled terve aasta koolis käinud.
Alice.
Kullake, ära tõrju mind.
Ma ei teegi seda.
Sind ei rõõmusta mu naasmine?
Ma ei tea.
Olen lihtsalt veidi pettunud.
Arvasin, et see läheb teisiti.
CAL-i sees on kamber, mis sisaldab
rubiidiumi aatomitest koosnevat gaasi.
Selle ümber on laserid ja magnetid.
Magnetiline lõks.
- Selge.
Kondensaadi saamiseks
suunatakse laser aatomite peale.
Kui laser välja lülitatakse,
tekib superpositsioon.
Oled selle tekitanud?
Must laik...
Kaks kõrvuti olevat musta laiku.
Saime ISS-i pardal sellise pildi.
See on interferentsi efekt, Henry.
Interferentsi efekti ei saa tekkida.
Mida andmed praegu näitavad?
Ole lahke.
- Mis see on?
See näeb välja
nagu lapse joonistus öökullist.
See ei taha end näidata.
Mida?
Aga usu mind, kui seda siin läbi viin...
Kui seda siin läbi viid?
Näen sellist pilti.
Näita siis mulle andmeid.
Need ongi andmed. Ma ei saa, Louis.
Seda on täiesti selgelt näha,
aga ainult mina näen seda.
Henry, mul on kahju. Sa ei saanud
luua väravat teise universumi.
Nägid ISS-il vigast pilti.
Ei. CAL-i eksperiment
pidi talletama oleku,
milles üks osake on korraga kahes olekus.
Ja me tegime selle ära.
Henry, eksperiment luhtus
ja said vigase pildi.
Aga võid seda korrata.
Ei, ma ei saa seda korrata, kurat võtaks,
sest me ei lähe iial enam sinna.
Kuula mind, Louis,
mis siis, kui eksperimendi tulemus
võib teoorias
end eri viisidel nähtavaks teha?
Kuidas?
Mitte kuvaril.
Vaid jälgija peas.
Selles, mida enda ümber näed.
Mis siis, kui see mõjutab ajukeemiat?
Ole nüüd.
Kogu kvantfüüsika ajalugu
on jälgija efektiga seotud.
Eksperimendi jälgimine
avaldab sellele mõju.
Mis siis,
kui eksperiment avaldab mulle mõju?
Küllap on see valus, eks?
Kui teid keegi ei usu?
Agent Bright, FBI.
Me räägime siin psüühilisest haigusest,
mille puhul
inimesed ei näe tõelist reaalsust.
Võibolla te ei tea seda, agent Bright,
aga tõde on haruldane nähtus.
Kas korravalvurina
pole see tarkus teieni jõudnud?
Ei.
Ma käisin Kuul.
Ma kõndisin seal. Sellel on tõendeid.
Jätsin sinna golfipalli.
Keegi ei kahtle, et Kuul kõndisite.
Tahame teada,
mis selle mehega laeval juhtus.
Tulite ja segasite teda õhtusöögi ajal.
Tahtsin temaga rääkida,
talle aru pähe panna.
Mind pannakse Santa Barbaras maha, eks?
Te ütlesite,
et kui hr Rogers teiega kisklema hakkab,
heidate ta pagana merre.
Ei, agent Bright,
ma ei suuda õlga üle 45 kraadi painutada
pärast lennukiõnnetust Koreas.
Ja isegi kui suudaksin, ei teeks ma seda.
Ma olen astronaut.
Eliitlendur.
VITAMIINID D JA B12, FOOLHAPE
Mida sa teed?
Ma olen sõltumatu inimene.
Ma ei vaja kellegi luba, et kuskil olla.
Põrgu päralt, ma tahan,
et jõuaksime selle põhjuses üksmeelele.
Veena mind, et ma pole aru kaotamas.
MÕÕDA
LÕPETA
TEHTUD
SEROTONIINI INHIBIITORITE TEST
SEROTONIINI INHIBIITOR
ADRENERGILINE RETSEPTOR LIITIUM-7
TEHTUD
SEROTONIINI INHIBIITORITE TEST
ADRENERGILINE RETSEPTOR LIITIUM-7
ISS
-I MEESKONNA MEDITSIINILISED ANDMED
VAATA ANDMEID
„Ilja. Vitamiin A.“
„Audrey. Vitamiin A.“
„Yaz. Vitamiin A.“
„Vitamiin B.“
Hea küll.
„Amanda Klein.“
„Vitamiin B.“
„NASA astronaut Amanda Klein
nägi kosmoses ingleid.“
Anna tulla.
„Kanada astronaut on kohtu all.
Üritas valeidentiteeti kasutades
mõrvata oma eksabikaasat ja ta uut peret.“
„Caldera, Henry.“
Mida te teete?
Kutid, lõpetage!
Halloo?
Mida iganes siin omal vabal ajal
omaenda eluga peale hakkan, on minu asi.
Vabanda mind, Henry.
Kui sa poleks nii kuradi uudishimulik
olnud, poleks seda probleemi.
Kas oled kombes, Henry?
Komandör Caldera?
Uudishimu võib tappa.
Jo?
- Jah.
Meil on mõlemal olnud palju aega mõelda...
ja meil on aeg vestelda.
Millest?
Ilmselgelt on miskit muutunud
ja anna andeks,
kui olen midagi kohatut öelnud.
Aga ma tahan sind, Jo,
täpselt nagu ennegi.
Tahan, et läheksime siinsete lepingute
lõppemisel erasektorisse, nagu rääkisime.
Olen nendega suhelnud.
StarCosmi ja Alyannaga.
Neile meeldib see mõte.
Eriti kui tuleme koos.
California.
Ma ei mõista, mida sa räägid.
Jo, kuula mind.
Võlgned mulle selle,
et ütled, kui oled meelt muutnud.
Kas oled meelt muutnud?
Kosmose ja Maa vahel
on palju veidraid erinevusi
ning asi pole ainult gravitatsioonis.
Maal ja kosmoses
möödub aeg erineva kiirusega.
Pärast kuut kuud kosmoses
on astronaut vananenud 0,007 sekundit
vähem kui Maale jäänud inimene.
Mis sellega juhtub?
Kas saad midagi aru?
- Millega?
Kuhu 0,7 sekundit kaob?
Kas see oled sina?
Jah, ma räägin sinuga.
Kas see on tema, Magnus?
Mis toimub?
Kas see on tema?
Ole nüüd, Jo.
Anna andeks, Sara.
- „Anna andeks, Sara.“
Jo.
- Jäta mu abikaasa rahule, eks?
Mis jama see oli?
Anna võti.
See on tobe.
Sa ei tohi veel paar nädalat sõita.
Ma oskan kuradi autoga sõita.
Ära vannu meie tütre ees.
Käitud nagu külaparm.
Kas võime laulu panna?
Pean veidi keskenduma, kullake.
Alice, ma pean keskenduma, eks?
Alice, lülita välja.
Lülita välja!
Alice, põrgu päralt!
- Ema!
Erinevatel kosmoseagentuuridel
on kliinikud astronautidele, kes...
On olemas selline seisund
nagu astronaudi läbipõlemine.
Jeerum, ta alles naasis.
Ta ei saa jälle lahkuda.
- Tal on probleem.
Ilmselgelt on see reaktsioon
kosmoses juhtunule.
Ja ilma sekkumiseta
läheb tema seisund hullemaks.
Kas sa lähed temaga?
Ma ei tea.
Võibolla. Alguses.
Kas sul oli temaga armuafäär?
Mida ta ütles?
- Vahet pole, mida ta ütles.
Kas oli?
Jah.
Mis toimub?
- Magnus kutsus mind,
kuna ta on sinu pärast mures.
Sa valetasid mulle.
Mida?
Ta on mures,
kuna käitud üsna võõristaval moel.
Oskan enda eest rääkida, sa sitakäkk.
Mida sa talle ütlesid?
Ma rääkisin talle tõtt.
Ausõna, ma ei mäleta. Ma ei...
Kuidas saab sellist asja unustada, raisk?
Ilmselgelt on sul mäluga probleeme.
Mine persse!
Kui sul on sellised sümptomid, Jo,
leiame hõlpsasti sulle vajalikku abi.
Ma pean oma abikaasaga rääkima.
Kasi minema minu majast.
Mine!
Ma pole hull.
Frederic, ma töötan sinu heaks.
See on minu kodu.
Sinu koht pole siin.
Ma pole tööl.
Hästi.
Käime homme personaliosakonnas.
Hea, et see kõik nüüd avalikuks tuli.
Ma ei valetanud sulle.
Ma pole kuradi tola.
Ma ei mäletanud.
Ma ei mäleta!
Võibolla pole see sama kuradi koht,
kust teele asusin.
See on täpselt sama koht, Jo!
Muutunud oled sina.
Issi!
Oota. Magnus! Hei, Magnus...
Äkki prooviksid vahelduseks
oma lapse eest hoolitseda?
Perse!
„Merevaatluskeskus. Taani.“
„Austatud komandör Ericsson...
leiate ümbrikust kaks kassetti.
Kuulsime teid,
kui olite 15. oktoobril ISS-il.
Salvestis pole väga selge,
aga lisasime transkriptsiooni.“
Kurat, mis teil viga on?
Teie väidate, et käisite Kuul,
kuid ei teinud seda.
Olete valetaja, argpüks ja varas.
SS Bernice'i turvavideod on valmis.
- Hästi.
Kõik on valmis pandud.
„TsUP, siin kosmosejaam.
Palun vastake.“
TsUP, siin kosmosejaam.
Palun vastake.
Ma räägin. Ma...
Ma pole kindel, et kuulete,
aga tuluke põleb, nii et ma ei tea.
Ma ei tea, kas viga on siin või...
Issi?
„...viimane transkriptsioon.“
„Teise salvestise tegime
See paistab olevat kosmoseõnnetus,
milles hukkus naissoost kosmonaut.“
MA EI SAA HINGATA
MIS TOIMUB?
MUL ON LIIGA PALAV. HAPNIK.
TEMPERATUUR ON LIIGA KÕRGE.
LIIGA KUUM. LEEGID PAREMAL.
LEEGID. KAPSEL PÕLEB.
Emme?
Alice? Mis lahti? Alice?
- See olen mina!
Mida sa näed?
Sa oled surnud.
Ära teda üles ärata.
- Ta on ärkvel.
See on Wendy isa.
- Mida? Paul?
Põrgu päralt, Jo. Jäta.
Ma tahan minna.
- Tule siia.
Oota, ei. Pane ta maha.
- Tule.
Magnus. Kuhu sa ta viid?
Ära pane teda kappi!
Ära pane teda kuradi kappi!
- Ma soovin seda.
Kuidas see midagi parandab?
- Tahan, et issi mu tuttu paneb.
Ära pane teda kuradi kapp!
- Ta kardab sind, Jo. Eks ole?
Sa hirmutad teda.
Mine ära. Mine allkorrusele.
Oled kombes, kullake?
Mida sa tegid?
Miks sa teda kappi paned?
Ta on hirmul. Ta tahab peitu pugeda.
Kui kaua ta hirmu tundnud on?
Mis sa ise arvad?
Võta tablette, mida Jenny sulle andis.
Tead mis?
Need on antipsühhootikumid.
- Muidugi. See ongi asja mõte.
Ei, oota. Mõlemad on seda.
Vitamiinid ja...
Mõlemad ravimid...
Nad näevad kõvasti vaeva,
et hakkaksin antipsühhootikume võtma.
Nad tahavad eitada seda, mida seal nägin.
Võta lihtsalt neid tablette, Jo.
Mida sa teed?
Ma kutsun Frederici tagasi,
sest tal on õigus.
Ei, ma pean asjast sotti saama.
Ja sina pead mind aitama.
Pean aru saama, miks nad seda teevad.
Ma aitangi sind, Jo.
Miks sa Fredericile helistad?
Ma ju väidetavalt keppisin temaga.
Lõpeta!
Ma tean,
et kuulsite mind, kui seal üleval olin.
Kui olin seal üleval,
üritasin koju saada ja tundsin hirmu,
kuulsite kõik mind.
Ma olen salvestisi kuulnud.
Ja te oleksite mind sinna surema jätnud.
Jo.
Pane telefon ära.
- Anna andeks.
Pane kuradi telefon ära.
Ma olen endiselt siin olemas!
- Pane...
Magnus?
DIRK HEIDEMANNI, BOBBY MCGEE
JA SIMONE BÄRI MÄLESTUSEKS
Tõlkinud Vova Kljain